# Snake_V2
## Финальная работа курса «C++ для робототехников» обучающей платформы Skillbox  
Используя материалы, созданные в рамках предыдущих практических работ, модифицируйте приложение «Змейка» из практической работы к модулю «Фреймворк Qt» таким образом, чтобы змейка могла перемещаться по полю под любым углом, заданным пользователем.  

Ввод новых перемещений от пользователя, а также вычисление текущих координат змейки должны выполняться с помощью матриц с использованием аффинных преобразований.  

Алгоритм действий:  

Создайте пользовательский виджет Snake.  
Создайте метод loadImages() для загрузки изображений яблока, сегмента тела змеи (dot) и её головы (head).  
Создайте метод initGame(), который будет создавать змею и случайным образом размещать яблоко на игровом поле, а также запускать игру.  
Создайте метод locateApple(), который случайным образом размещает на игровом поле новое яблоко и вызывается, если змея его съела.  
Создайте метод move(), реализующий управление змеёй: контролируется только голова змеи — направление её движения изменяется с помощью стрелок. Остальные части тела змеи по цепочке перемещаются друг за другом.   Вторая часть движется туда, где была первая, третья — туда, где была вторая, и так далее. Перемещение змеи должно задаваться с помощью матрицы перемещения.  
Создайте метод checkCollision(), определяющий, столкнулась ли змея со стеной или своим телом.  
Создайте метод timerEvent(), реализующий игровой цикл. При условии, что игра ещё не закончена, выполняется обнаружение столкновений змеи с препятствиями и её дальнейшее перемещение. Функция repaint() вызывает перерисовку окна.  

